YouTube.com/c/Bams666bee/
Café
Natal ya?
Aku tidak begitu tertarik
merayakan ulang tahun putra-Nya.
Tapi sepertinya seru juga.
Oh,
ada Tohru.
Halo.
Aduh.
Kau terluka?
Begitulah, saat aku latihan acara
Malam Natal di panti jompo dekat sini,
...pergelangan kakiku terkilir.
Manusia lemah sekali.
Oh, iya!
Bagaimana kalau kalian saja
yang menggantikanku?
Orang tua yang ada di sana
pasti suka dengan penampilan kalian.
Kita?
Apa boleh?
Pasti!
Kau itu kebanggaan pasar ini.
Aku mengerti.
Serahkan padaku.
chu
yeah!
please
me!
chu
yeah!
with
out
chuu
with
out
chuu
aa,
nan
te
ko
to
da
aa,
nan
te
ko
to
da
sa
i
na
a
ya
ma
chi
da
sa
i
na
a
ya
ma
chi
da
ji
bun
no
ko
to
ni
ta
la
te
ya
ku
ji
bun
no
ko
to
ni
ta
la
te
ya
ku
dou
shi
te
to
tsu
ze
n
dou
shi
te
to
tsu
ze
n
ni
ge
kit
ta
t
te
ii
de
shou?
ni
ge
kit
ta
t
te
ii
de
shou?
da
ke
do
na
n
da
ka
ki
ma
gu
re
moo
do
ni
na
ri
da
ke
do
na
n
da
ka
ki
ma
gu
re
moo
do
ni
na
ri
son
na
ki
bu
n
ni
nac
chat
te
son
na
ki
bu
n
ni
nac
chat
te
ha
ji
ma
ri
wa
so
n
na
fuu
de
ha
ji
ma
ri
wa
so
n
na
fuu
de
tsu
ma
ri
wa
ra
shi
ku
nai
yo
u
de
tsu
ma
ri
wa
ra
shi
ku
nai
yo
u
de
mo
i
ma
ja
to
bi
ra
a
ke
te
ho
ra,
de
mo
i
ma
ja
to
bi
ra
a
ke
te
ho
ra,
ko
e
ga
ki
ko
e
ru
yo
sa
a!
yu
ko
u!
e
ga
ki
ko
e
ru
yo
sa
a!
yu
ko
u!
(do
ko
e
de
mo!)
(do
ko
e
de
mo!)
bo
ku
wa
ki
mi
no
tsu
ba
sa
ni
na
re
ru
yuu
ki
ga
a
ru
yo
bo
ku
wa
ki
mi
no
tsu
ba
sa
ni
na
re
ru
yuu
ki
ga
a
ru
yo
don
na
shi
re
n
mo
ko
wa
ku
don
na
shi
re
n
mo
ko
wa
ku
Jadi begitulah
cerita lengkapnya.
Memang kau bisa?
Tentu saja!
Aku ingin sekali bantu,
tapi pekerjaanku menguras tenagaku.
Serahkan padaku.
Nona Kobayashi fokus kerja saja.
Baiklah
kalau itu keinginanmu.
Ini saatnya aku minta bantuan
dari teman-temanku.
Baik, semua!
Yang semangat!
Oh!
O-Oh!
Tunggu sebentar!
Ada apa?
Kau mengundangku
katanya di sini ada banyak snack.
Padahal aku sengaja mampir di tengah-tengah
"sibuk akhir tahun perusahaan".
Nona Kobayashi
sudah ceritakan semuanya, Elma.
Kau itu hanya beban perusahaan.
Dan kau tidak dibutuhkan
di "sibuk akhir tahun tahun perusahaan".
Ta-Tapi aku sudah bisa
mengetik sekarang!
Lagi pula, aku tidak boleh
terlalu ikut campur dunia ini.
Sudah terlambat
untuk tidak ikut campur.
Anu.
Ibunya Kanna bagaimana?
Tidak seperti Elma,
Nona Kobayashi itu sibuk.
Jadi semua ini
kita urus sendiri.
Begitu.
Konyol.
Aku datang karena
katamu ini penting,
...dan kau ingin aku
menghibur manusia?
Tidak masalah, kan?
Kita lakukan bersama saja.
Show Ideas
Jadi...
Ada yang punya ide di sini?
Harus ada hubungannya
dengan warga manula.
Ada yang punya ide?
Bagaimana kalau lomba makan?
Perutmu pasti bahagia.
Lomba lari!
Mereka bisa mati.
Bagaimana kalau
FFA dalam VR FPS?
Maaf, bisa pakai
bahasa manusia saja?
Ini butuh partisipasi bersama.
Aku belum
mendapat masukan apapun.
Kalian berdua punya ide?
Aku apa saja boleh.
Nah,
bagaimana kalau drama?
Drama?
Yang dilakukan manusia
di atas panggung batu?
Panggung batu?
Yang itu saja!
Ayo kita buat drama!
Tapi,
temanya apa?
Karena ini Natal,
jadi Gadis Penjual Korek Api?
Itu cerita tentang apa?
Di malam dingin bersalju,
ada seorang gadis miskin menjual korek.
Tapi pejalan kaki
tidak ada yang membeli.
Si gadis menyalakan koreknya
untuk menghangatkan badannya.
Saat menyala, si gadis melihat banyak makanan,
penghangat, dan lain sebagianya.
Dan saat dia
menyalakan korek berikutnya,
...dia melihat
mendiang nenek kesayangannya.
Dia terus menyalakan koreknya
agar bisa terus melihat neneknya.
Lalu neneknya
memeluknya dengan hangat.
Dengan kehangatan neneknya,
jiwa si gadis terbang ke angkasa.
Begitulah ceritanya.
Agak menyedihkan.
Ceritanya bagus.
Sebentar.
Apa yang terjadi setelah
jiwanya terbang ke angkasa?
Bodoh.
Maksudnya dia sudah mati.
Si nenek mencekik
cucunya sampai mati?
Modar!
Bukan begitu!
Saikawa tahu banyak.
Luar biasa!
Begitulah.
Jadi, sudah diputuskan,
"Gadis Penjual Korek Api".
Aa!
Aku tidak yakin.
Sutradara: Fafnir.
Aku tidak mentoleril
penampilan yang setengah-setengah.
Aku pemimpin tertinggi di sini.
Dan aku tidak menerima komplain.
Sebenarnya, dia dipilih jadi sutradara,
karena tidak mungkin dia bisa akting.
Sudah bisa ditebak.
Pertama, kita pilih siapa yang
cocok menjadi pemeran utama.
Kita casting satu persatu
yang cocok menjadi Si Gadis.
Casting No. 1, Tohru!
Terima kasih
atas kesempatannya.
Langsung mulai saja.
Jangan mengecewakanku.
Korek api.
Ada yang mau beli korek api?
Membosankan.
Benarkah?
Bayangkan saja kau diabaikan
oleh sekumpulan manusia tak berperasaan.
Rasakan.
Lalu kau akan terlihat natural.
Aku merasakan...
Dasar kalian ras rendahan!
Kalian berani mengabaikanku?
Kalian harus membayarnya
dengan nyawa kalian!
Gagal.
Berikutnya.
Casting #2, Elma.
Terima kasih.
Korek,
kau mau korek api?
Tidak.
Kumohon!
Dengarkan aku dulu!
Aku tidak boleh kembali
ke kantor sebelum ada yang beli!
Kau ini sedang apa?
Sales di tempat kerja
biasanya seperti ini.
Terlalu depresif.
Selanjutnya.
No-Nomer 3,
Saikawa Riko.
Terima kasih.
A-Aku...
M-M-Ma...
Maafkan aku!
Dasar tidak berguna.
Kami sangat tidak mengerti
cara pandangmu.
Aku, aku!
Ada apa?
Aku mau coba
jadi sutradara!
Shouta yang jadi Si Gadis.
Bicara apa kau ini?
Shouta itu laki-laki.
Soal itu,
serahkan padaku.
Shouta,
ayo keluar.
Benar-benar mirip perempuan.
Imut.
Mungkin bisa.
Tidak mirip Kanna,
tapi bagus.
Aaa...
"Aaa"?
Aku malu sekali!
Shouta?
Sudah kuduga
akan jadi begini.
Jangan marah terus.
Kita harus apa sekarang?
Aku saja
yang jadi sutradara.
Aku mungkin lebih baik
dari mereka berdua.
Sepertinya.
Hanya tinggal
pemeran utamanya saja.
Korek api,
korek api.
Korek apinya, Pak.
Hmm.
Yang ini.
Aku pulang!
Korek api.
Ada yang mau beli korek api?
Ada apa ini?
Kami putuskan bermain
"Gadis Penjual Korek Api".
Kanna yang terpilih
jadi pemeran utama.
Heee.
Benarkah?
Bagus, Kanna.
Hmm.
Berusaha.
Aku pasti akan nonton.
Semuanya baik-baik saja?
Tentu saja!
Semuanya berjalan lancar!
Begitu?
Ada yang mau beli korek api?
Semua jadi kacau
tiap kali dia bilang begitu.
Aku mau mandi dulu.
Korek api, korek api.
Ya!
Iya, iya.
Halo?
Kediaman Kobayashi.
Ini aku.
Aku sudah buatkan naskahnya.
Fafnir belum menyerah juga?
Jadi,
isinya bagaimana?
Korek api.
Versi originalnya
sudah ketinggalkan jaman.
Kalau versiku,
Si gadis kurubah menjadi penyihir—
Sekarang, sudah waktunya siapkan
makan malam untuk Nona Kobayashi.
Ada yang mau beli korek api?
Putri Tohru,
rumah ini tidak punya cerobong?
Cerobong?
Sepertinya tidak.
Saikawa bilang,
Santa masuk lewat cerobong.
Oh, kakek tua
yang mandi darah itu?
Hai!
Apa Santa tidak datang
kalau kita tidak punya cerobong?
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Rombangan Naga, Satu Panggung! (Namamya juga rombongan)
Episode 10
Sedang apa kalian ini?
Salah!
Aku harus bilang berapa kali?
Hei, mau ke mana?
Tohru!
Kenapa pejalan menolak
karena ditunggu Kobayashi?
Memang apa lagi
kalau bukan Nona Kobayashi?
Bodo amat.
Lucoa!
Kau yang memerankan si Nenek,
jangan telanjang begitu!
Tapi lebih hangat
kalau pakai ini langsung.
Fafnir, jangan bercanda!
Ayah tidak mungkin menyebut
putrinya "Manusia rendahan".
Kenapa tidak ada
yang sesuai naskah?
Lagi pula,
ceritanya kurang meriah.
Apa para manula nanti
tidak tidur bosan?
Kalau dipikir,
ada benar.
Itulah kenapa,
kusarankan dirubah saja.
Dirubah bagaimana?
Iya juga. Bagaimana kalau
kita buat jadi lebih seru.
Setuju!
Bagaimana kalau dicampur
cerita rakyat, seperti Kazajizou?
Jadi kita sandingkan
si Gadis dengan penjual topi (hujan).
Itu mengganggu.
Aku suka.
Tokoh utamanya
harus punya kekuatan sihir.
Thank you very much!
Dia mampu membinasakan
dunia sampai jadi debu.
Ceritanya jadi tidak sama.
Oh, ini Chuushingura
yang dikenal orang-orang tua?
Salah satu cerita
balas dendam karena cinta.
Menarik.
Naga boleh ikut?
Kalau begitu,
tidak perlu casting lagi, kan?
Aduh, nenek!
Jangan terlalu sensual.
Dan si Narator mukanya selalu merah!
Kanna.
Santa tidak akan datang
dalam waktu dekat.
Apa Santa tahu rumah kita?
Dia datang, kan?
Iya juga.
Aduh, capek.
Here lives the good girl,
Kobayashi Kanna
B
Apa ini?!
Kobayashi Kanna
Selamat Natal!
Ada yang mau kue?
Belum terlambat, kan?
Sepertinya belum.
Kita baru mau mulai.
Kami persembahkan kepada
manula dari Pasar Oborozuka.
Drama
Gadis Penjual Korek Api.
Silakan dimulai.
Di era, di mana
malam teramat dingin.
Pada sudut jalanan lengang nan gelap,
terlihat seorang gadis penjual korek api.
Korek api.
Siapa yang mau beli korek api?
Tapi, tidak ada
seorangpun yang membeli.
Tidak terjual satu pun.
Anu.
No-Nona,
kau mau beli topi hujan?
Lalu munculah
orang tua penjual topi hujan.
Topi ini sangat kuat,
ditenun sendiri oleh istriku.
Ka-Kau mau satu?
Aku tidak punya uang.
Kau baik-baik saja?
Kedinginan.
Pasti berat sekali.
Kalau begtu,
kita bakar saja supaya hangat.
Dibakar?
Itu buatan istrinya, kan?
Itu bisa benar-benar terbakar!
Lalu,
percaya tidak percaya,
seorang pria misterius
muncul dari asap.
Dasar manusia menyedihkan.
Kau itu siapa?
Mau apa kau?
Kau sudah ditakdirkan
untuk menjadi gadis penyihir.
Kenapa ceritanya jadi begini?
Terimalah kekuatan yang mampu
hancurkan dunia ini.
Baiklah!
Segampang itu?!
Baiklah,
ini dia.
Tu-Tunggu dulu!
Jadikan aku penyihir juga!
Oh? Memang mau
kau apakan kekuatan itu?
Aku ingin makanan
untuk istriku yang sakit.
Lalu akan kugunakan untuk
berbuat jahat supaya bisa kaya!
Kenapa tidak langsung
sembuhkan istrimu saja?
Kau nampak tak malu
dengan keinginanmu.
Baiklah.
Memang begitulah manusia.
Memalukan sekali!
Tapi tetap saja,
...kau membutuhkan tongkat khusus,
tapi aku hanya punya satu.
Bertarung sampai mati,
yang menang akan dapat ini.
Sekarang!
Kalian bertiga hentikan!
Aku Peri sihir.
Kalian jangan mau
dibohongi pria misterius itu.
Kau harus membayar
semua yang telah kau lakukan.
Biar kutangani,
kalian pergilah.
Aku tak mau
tinggalkanmu sendirian.
Betul! Betul!
Terima kasih.
Waktu yang kuhabiskan bersama kalian
adalah masa terbaik dalam hidupku.
Cuma 5 detik.
Tidak.
Apa yang harus kita lakukan?
Tugas gadis penyihir adalah
memurnikan dunia yang kotor ini.
Serahkan padaku.
Orang jahat, di mana kalian.
Sulit dipercaya!
Sihirnya mengarahkan mereka
ke tempat yang tidak terlalu jauh.
Ke sana.
Kita berangkat.
Tu, Wa, Tu, Wa, Tu, Wa, ...
Jadi kalian yang
menyulut api di sini?
Si-Siapa yang
melakukan hal semacam ini?
Ya kalian berdua.
Maaf, kami
tidak bermaksud jahat.
Tidak,
sebaliknya.
Namaku Ooishi Kuranosuke.
Api itu membantuku menyusup
ke kediaman Kira.
Terima kasih.
Memang kau sedang apa?
Aku ke sini ingin balas dendam
kepada Kira Kouzuke-no-Suke!
Sekarang jadi Chuushingura?
Balas dendam?
Jangan bercanda!
Ternyata kau di situ, Kira!
Majulah jika kau ingin mati!
Woy, woy!
Ini serius?!
Dialah marabahaya.
Dia musuh kami,
Gadis Penyihir.
Tidak ada yang bisa
mengalahkanku di wujud ini.
Siap-siap mati!
Ini kelewatan!
Jika diteruskan bisa...!
Luar biasa.
Itu namanya CG,
kakek tua.
Apanya yang "Jijik"?
Kubilang CG.
Kau memaksaku.
Aku harus membunuhmu!
Apa?!
Luar biasa.
Kobayashi!
Bagaimana
pertunjukkannya?
Aaa...
Bagus. Kalian
membuat versi kalian sendiri.
Kerja bagus.
Bagaimana kalau kita rayakan?
Ide bagus.
Kita bahkan kue
sebagai tanda terima kasih.
Elma,
kau lapar lagi, ya?
Tidak.
Bukan begitu!
Bersulang!
Ha?
Ke mana mereka semua?
Mereka baru saja pergi.
Rupanya, mereka buat pesta sendiri
di rumah masing-masing.
Lalu Kanna?
Di rumah Saikawa.
Kau mau mandi sekarang?
Atau langsung tidur saja?
Tidak.
Karena ini masih Natal...
Keren!
Tidak dingin?
Tidak masalah.
Tidak setiap hari kau mengajakku
melihat pemandangan malam.
Iyakah?
Oh, iya,
Nona Kobayashi.
Ini.
Apa ini?
hadiah Natal?
Iya!
Punggung Nona Kobayashi sering sakit,
jadi aku carikan obat.
Benarkah?
Pasti berguna sekali.
Itu barang langka
dari dunia kami.
Tumbuk dan
usapkan di punggungmu.
Pasti ampuh!
Aa, ehmm...
Aku tadi
cemas sepanjang hari.
Memang kenapa?
Sejujurnya, aku cemas saat
melihat penampilan kalian tadi.
Rasanya ingin lompat
dan menghentikan semuanya.
Tapi, kulihat
semua orang berbahagia.
Terima kasih atas semuanya.
Iya!
Ini salju Natal.
Giliranku.
Ini hadiah Natal dariku.
Apa itu?
Selamat Natal, Tohru.
Nona Kobayashi!
Tohru, tenang!
Bisa jatuh!
Biar saja.
Aku tidak bisa bergerak!
Episode    Berikutnya
Fafnir,
kau pantas dapat Oscar.
Dasar manusia menyedihkan.
Sudah.
Oh? Memang mau
kau apakan kekuatan itu?
Jangan meniruku.
Baiklah.
Memang begitulah manusia.
Episode    11
Akhir    Tahun,    Tahun    Baru!
(Tidak    Ada    Comiket    Kali    Ini)
Kubunuh kau!